Lunch time
Hora do almoço
Lecher
Lamber
What's wrong? Are you not feeling well?
O que se passou? Não se está a sentir bem?
Come on.
Anda lá.
Here.
Aqui.
What's wrong?
O que está errado?
Are you okay? I'm fine. I'm fine.
Está bem? Estou bem. Estou bem.
My liver.
O meu fígado.
[Liver]
[Fígado]
Okay. Okay.
Ok. Ok.
It hurts everywhere.
Dói em todo o lado.
But besides covering your heart,
Mas para além de proteger o seu coração,
other organs are not there.
Os outros órgãos não estão presentes.
It doesn't matter
Não importa
What's important is that I'm in pain everywhere.
O importante é que tenho dores em todo o corpo.
Am I dying?
Estou a morrer?
You...
Tu...
You know how to treat patients?
Sabe como tratar os pacientes?
I've been a soldier since I was a kid.
Sou militar desde criança.
There are many soldiers in the army.
Há muitos soldados no exército.
and there are not enough soldiers.
E não há soldados suficientes.
So I
Então eu
I've been learning medicine from the military doctor since I was a kid.
Venho aprendendo medicina com o médico militar desde criança.
Don't talk.
Não fale.
Let me see what's wrong with you.
Deixe-me ver o que se passa consigo.
Well...
Bem...
They said it's hard to get a pulse.
Disseram que é difícil sentir o pulso.
My disease is aching everywhere.
A minha doença está a causar dores por todo o corpo.
It must be a complicated disease.
Deve ser uma doença complicada.
I know what disease you have.
Eu sei que doença tem.
Your internal depression
A sua depressão interna
My heart is not going well.
O meu coração não está bem.
You're just anxious.
Está apenas ansioso(a).
Exactly.
Exatamente.
I'm locked up here every day.
Estou aqui fechado todos os dias.
I need to go out for some fresh air.
Preciso de sair para apanhar um pouco de ar fresco.
Someone, bring my silver needle.
Alguém, traga a minha agulha de prata.
Don't worry. I'll be fine after a few hundred stitches.
Não se preocupe. Vou ficar bem depois de algumas centenas de pontos.
So many needles.
Tantas agulhas.
Look.
Olhar.
Just put the needle on the fire.
Basta colocar a agulha no fogo.
When it's hot,
Quando está calor,
Take this strength
Aceite esta força
deep
profundo
into the acupoints on your head.
nos pontos de acupuntura da sua cabeça.
It'll be cured.
Vai ficar curado.
It suddenly feels good.
De repente, a sensação é boa.
Do you think I'm very energetic?
Acha que sou muito enérgico(a)?
Do you need needles?
Precisa de agulhas?
No, no, no.
Não, não, não.
I don't feel like eating.
Não me apetece comer.
everything is great.
Está tudo ótimo.
Room No.1 is a perfect place.
O quarto número 1 é um lugar perfeito.
I'll turn upside down if I stay for two more days.
Se ficar mais dois dias, vou ficar de cabeça para baixo.
Do you still need needles?
Ainda precisa de agulhas?
No.
Não.
Really?
Mesmo?
Shall we eat?
Vamos comer?
Yes.
Sim.
Are you sure?
Tem a certeza?
No.
Não.
What a pity.
Que pena.
No, no, no.
Não, não, não.
I won't prick anymore.
Não vou picar mais.
Learn how to flip your hand.
Aprenda a virar a mão.
Take care.
Cuidar.
Mr. Xu, you haven't eaten for a day.
Senhor Xu, o senhor não come há um dia.
He said he had no appetite.
Disse que não tinha apetite.
What if something goes wrong if you keep starving?
E se algo correr mal se continuar a passar fome?
Hua Xiaochi, I heard you're on a hunger strike.
Hua Xiaochi, ouvi dizer que está em greve de fome.
I'll have appetite if you let me out.
Terei apetite se me deixarem sair.
Xiao Zheng, hang in there.
Xiao Zheng, aguente-se.
I'll starve for two more days.
Vou passar fome durante mais dois dias.
Just two days. Xu Ziqi will definitely let you out.
Apenas dois dias. Xu Ziqi irá certamente libertar-te.
Hang in there.
Aguente firme.
It smells good.
Tem um bom cheiro.
Open the door.
Abrir a porta.
I'm hungry.
Tenho fome.
I...
EU...
I have no appetite.
Não tenho apetite.
Then just wait.
Assim, basta esperar.
It's delicious.
É delicioso.
Don't mumble when you eat.
Não resmungue enquanto come.
Why?
Porquê?
It looks
Parece
Looks delicious
Parece delicioso
I'm really good at cooking.
Sou muito bom na cozinha.
Didn't you eat it before?
Não comeu isso antes?
It's good. It's delicious.
É bom. É delicioso.
You eat so many dishes alone.
Come tantos pratos sozinho.
Can you finish them?
Consegue terminá-los?
Just throw it away if you can't finish it.
Se não conseguir terminar, deite fora.
Why not...
Porque não...
Yeah.
Sim.
Why don't we share it with everyone?
Porque não partilhamos isso com todos?
Come on, guys.
Vamos lá, pessoal.
Coming.
Vir.
Come on.
Anda lá.
Eat slowly.
Coma devagar.
Be careful.
Tem cuidado.
Everyone has it. Don't grab it.
Todo o mundo tem. Não pegue.
Take more of this.
Tome mais disto.
Here.
Aqui.
There's another dish.
Há outro prato.
There's shrimp here.
Há camarão aqui.
Celery cabbage
aipo repolho
Radish
Rabanete
I want to steam rice with milk
Quero cozinhar arroz a vapor com leite.
But these are all dishes that can't stay overnight
Mas todos estes pratos não podem ser guardados durante a noite.
It's a waste if you don't eat them.
É um desperdício se não os comer.
Forget it.
Esqueça.
I...
EU...
Eat.
Comer.
Eat it.
Coma.
I'll eat it.
Eu vou comer.
I'll eat it, okay?
Eu vou comer, está bem?
But I'm tired now.
Mas agora estou cansado.
I don't want to do it anymore.
Não quero fazer mais isto.
Didn't you say it's a waste not to fry it?
Não disse que seria um desperdício não o fritar?
You liar!
Seu mentiroso!
Stir-fry. Right away.
Refogue. Imediatamente.
It'll be ready soon.
Estará pronto em breve.
What are these?
Quem são estes?
Anything else?
Algo mais?
One dish is not enough.
Um prato só não chega.
I left three dishes for you.
Deixei-lhe três pratos.
There are crab meat balls
Há bolinhos de carne de sapateira
and mushroom soup with abalone sauce.
e sopa de cogumelos com molho de abalone.
And dumplings with spinach.
E bolinhos de massa com espinafres.
I'll cook another dish for you.
Vou preparar-lhe outro prato.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
You loser.
Seu perdedor.
You ate all the dishes.
Comeu todos os pratos.
and ordered three meals a day.
e encomendava três refeições por dia.
I can't get out now.
Não consigo sair agora.
Xu Ziqi is really good at cooking.
Xu Ziqi cozinha muito bem.
No, Hua Xiaochi.
Não, Hua Xiaochi.
Don't give in.
Não desista.
Why don't we order some mapo tofu?
Que tal pedirmos um pouco de mapo tofu?
Hua Xiaochi, wake up.
Hua Xiaochi, acorde.
Instead of this,
Em vez disso,
It's better to have a short pain.
É melhor sentir uma dor passageira.
I might as well just kill myself.
Eu bem que me podia matar.
We can send a doctor in tomorrow.
Podemos enviar um médico amanhã.
Then I can escape.
Então poderei escapar.
Yes.
Sim.
It's a bit hard.
É um pouco difícil.
Come on.
Anda lá.
Three.
Três.
You...
Tu...
Why are you awake?
Por que razão está acordado?
Are you having insomnia?
Está a sofrer de insônia?
Why is the wall so soft?
Porque é que a parede é tão macia?
You...
Tu...
Sorry to wake you up.
Desculpa por te acordar.
I'll be gentle next time.
Na próxima vez serei mais gentil.
Next time?
Próxima vez?
How dare you try to kill yourself
Como se atreve a tentar matar-se?
after the swing last time?
Depois do balanço da última vez?
Then don't lock me up.
Por isso não me prenda.
I'm locking you up.
Vou prender-te.
I locked you to protect you.
Tranquei-te para te proteger.
What if I was too late?
E se chegasse tarde demais?
What if I came in late?
E se chegasse atrasado?
Do you know
Você sabe
if you hit your head?
E se bater com a cabeça?
What if I didn't hug you?
E se eu não te abraçasse?
Are you out of your mind?
Está fora de si?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You...
Tu...
What are you doing?
O que estás a fazer?
If you kill yourself again, I'll hug you.
Se te matares de novo, eu abraçar-te-ei.
You're holding me too tight.
Está a abraçar-me com muita força.
Be quiet.
Fique quieto.
Cut the crap.
Chega de asneiras.
I ate too much.
Comi demais.
You're holding me too tight.
Está a abraçar-me com muita força.
I'll loosen it a little.
Vou afrouxá-lo um pouco.
But I still have to hold you.
Mas ainda preciso de te abraçar.
If you want me to let go, stay still.
Se quer que eu o solte, fique quieto.
Let go of me!
Solta-me!
I will still crash into the wall.
Ainda assim, vou embater contra a parede.
No way.
Não é possível.
Where is Xu Ziqi?
Onde se encontra Xu Ziqi?
Lord Xu has something to deal with.
Lorde Xu tem algo com que lidar.
He'll be back tonight.
Ele estará de volta esta noite.
Last night,
Noite passada,
did you hear
Você ouviu?
fluttering?
tremulando?
I heard it.
Eu ouvi isso.
It should be an earthquake.
Deveria ser um sismo.
An earthquake? How could it be an earthquake?
Um sismo? Como pode ser um sismo?
You have no idea.
Não faz ideia.
It has rhythm.
Tem ritmo.
I guess
Acho que sim
someone is playing the drum.
Alguém está a tocar bateria.
Nonsense.
Bobagem.
Go.
Ir.
No way.
Não é possível.
This is our chance.
Esta é a nossa oportunidade.
The door is not locked.
A porta não está trancada.
Why not?
Porque não?
Isn't it you?
Não é você?
At this point,
Neste ponto,
you've defiled my innocence.
Profanaste a minha inocência.
I might as well kill myself.
Eu bem que me podia matar.
No, no, no.
Não, não, não.
You...
Tu...
Jin'er!
Jin'er!
Take her out.
Leve-a a sair.
Hero!
Herói!
All right.
Tudo bem.
You useless people.
Vocês são uns inúteis.
If anyone lets her escape again,
Se alguém a deixar escapar novamente,
get in!
Entrem!
Hua Xiao Zheng!
Hua Xiao Zheng!
I thought you ran out
Pensei que tivesse ficado sem.
to find Li
para encontrar Li
to discuss the matters of the Oiran.
Para discutir os assuntos do Oiran.
But you...
Mas você...
You took off the hero's clothes.
Tirou as roupas do herói.
You...
Tu...
Is this why you escaped from prison?
Foi por isso que fugiu da prisão?
Tell me then.
Então diga-me.
There are so many men in Chang'an.
Há muitos homens em Chang'an.
Who else do you want to take off?
Quem mais quer despedir?
I've done everything I could.
Fiz tudo o que podia.
I dare not.
Não me atrevo.
You can't do it even if you want to.
Não consegue fazer isso mesmo que queira.
Since the founding of Tang,
Desde a fundação da Tang,
you were the first woman who was imprisoned
Foi a primeira mulher a ser presa.
for harassing women.
por assediar mulheres.
You can't go anywhere.
Não pode ir a lado nenhum.
Just stay here.
Fique aqui.
Keep an eye on them.
Fique de olho neles.
Yes.
Sim.
I'm here to take Hua Xiao Zheng out.
Estou aqui para levar Hua Xiao Zheng a passear.
Xu Ziqi, listen.
Xu Ziqi, ouça.
What order?
Qual a ordem?
You also saw the authenticity of this order.
Pôde também constatar a autenticidade deste pedido.
Xu Ziqi, listen to me.
Xu Ziqi, ouve-me.
But Hua Xiaochi has committed a crime.
Mas Hua Xiaochi cometeu um crime.
How can she just let it go?
Como é que ela pode simplesmente deixar isso para lá?
It says
Diz o seguinte:
Release immediately.
Liberte imediatamente.
Li,
Que,
It doesn't make sense.
Não faz sentido.
It's unreasonable
É irracional.
to send him to prison.
para o mandar para a prisão.
All right, Ziqi.
Muito bem, Ziqi.
Stop asking about the document.
Pare de perguntar sobre o documento.
Li,
Que,
This man can turn his hands over and turn his hands into rain.
Este homem consegue virar as mãos e transformá-las em chuva.
and free the criminal.
e libertar o criminoso.
Don't fall deeper and deeper.
Não se afunde cada vez mais.
He is definitely not a simple person.
Definitivamente não é uma pessoa simples.
Leave the business of the Chamber of Commerce alone.
Deixe os assuntos da Câmara de Comércio em paz.
Zheng.
Zheng.
I told you I would save you.
Eu disse-te que te ia salvar.
Release hatred. Thank you.
Libertem o ódio. Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
How dare you take off another man's clothes?
Como se atreve a tirar a roupa a outro homem?
This...
Isto...
You knew?
Você sabia?
I know why you did that.
Eu sei porque é que fez isso.
You know?
Sabes?
You peeled my clothes a few days ago.
Tirou-me as roupas há alguns dias.
But I was too cold to you.
Mas fui demasiado frio contigo.
That's why you provoked me in this way.
Foi por isso que me provocou desta maneira.
You're really...
Você é realmente...
You're so smart.
Você é tão inteligente.
So smart.
Muito inteligente.
I really want to do it.
Eu quero mesmo fazer isso.
Just peel me.
É só descascar-me.
I didn't expect you to be so shy
Não esperava que fosse tão tímido(a).
you would be so shy.
Seria muito tímido(a).
Yes.
Sim.
Shy
Tímido
This is not the way back to the mansion
Este não é o caminho de regresso à mansão.
It's so lively.
É muito animado.
This is...
Isto é...
On the way to Pingkang Fang.
A caminho de Pingkang Fang.
The new Oiran touring street will be held in a few days.
O novo desfile de rua Oiran terá lugar dentro de poucos dias.
Your first public appearance
A sua primeira aparição pública
is very important.
É muito importante.
You should practice harder.
Devia praticar mais.
But you wasted two days in prison.
Mas desperdiçou dois dias na prisão.
There are only three days left.
Só faltam três dias.
I've talked to Coach Xue.
Já falei com o treinador Xue.
Learn from Xue Jiafang in the next three days.
Aprenda com Xue Jiafang nos próximos três dias.
Rules of the Oiran roaming the streets.
Regras das Oiran que vagueiam pelas ruas.
You must succeed.
Precisa de ter sucesso.
Teach me personally, Coach Xue.
Ensine-me pessoalmente, treinador Xue.
Professor Seol only provides the venue.
O professor Seol apenas fornece o local.
Your people
O seu povo
is the one who knows the Oiran best.
é quem melhor conhece os Oiran.
Could it be...
Será possível...?
Why is there a physical punishment?
Por que razão existe uma punição física?
You...
Tu...
Are you
Estás
for personal revenge?
Por vingança pessoal?
Mr. Fang only said
O Sr. Fang apenas disse
what the result is.
qual o resultado.
I didn't say what kind of process it was.
Não especifiquei que tipo de processo era.
Stand still.
Fique parado.
Don't shrink.
Não encolha.
Straighten your back.
Endireite as costas.
Raise your head.
Levante a cabeça.
Or I'll beat you.
Ou bato-te.
Hero,
Herói,
I was rude yesterday.
Ontem fui grosseiro.
I'm sorry.
Lamento.
Jin'er.
Jin'er.
I thought your guideline was not thorny.
Pensei que as suas diretrizes não fossem complicadas.
I found you
eu encontrei-te
a thorn for you for ten years.
um espinho para si durante dez anos.
I heard that
Ouvi dizer que
no matter how thick the skin is,
Não importa quão grossa seja a pele,
I can wear it
Eu posso usar este
Take it.
Aceite.
What?
O quê?
Do you still want to fold it?
Ainda quer dobrá-lo?
How about this one?
Que tal esta?
you break it too?
Também quebra?
Hold this jar
Segure este frasco
Walk steadily.
Caminhe com firmeza.
Don't move your head.
Não mexa a cabeça.
Don't shake your body.
Não abane o corpo.
Don't drop the jar.
Não deixe cair o frasco.
If you smash it, I'll hit you.
Se quebrares, eu bato-te.
This is too heavy.
Isso é muito pesado.
Be careful.
Tem cuidado.
This is only a few hundred years old antique.
Trata-se de uma antiguidade com apenas algumas centenas de anos.
I'll smash it and compensate you with hundreds of taels of gold.
Vou destruí-lo e compensá-lo com centenas de taéis de ouro.
I will
Eu vou
walk well.
Ande bem.
Wait.
Espera.
Gu Gu! Gu Jin'er!
Gu Gu! Gu Jin'er!
Look.
Olhar.
Look at my neck.
Olha para o meu pescoço.
Is it squeezed?
Está espremido?
Cut the crap.
Chega de asneiras.
Keep the distance together.
Mantenham-se à distância.
Move your hands naturally.
Mova as mãos naturalmente.
Put it on.
Coloque-o.
Are you sure it's not revenge?
Tem a certeza de que não é vingança?
If Mr. Fang and the Chamber of Commerce hadn't forced me,
Se o Sr. Fang e a Câmara de Comércio não me tivessem obrigado,
I would have hit you.
Eu ter-te-ia batido.
Who are you putting on a long face for?
Para quem está a fazer essa cara triste?
Do you think I want to torture you?
Achas que eu te quero torturar?
These are what I got from the previous Oiran.
Estas são as informações que obtive da Oiran anterior.
That's how I was trained by Coach Xue.
Foi assim que fui treinado pelo treinador Xue.
I was holding on
Eu estava a agarrar-me a
was a real rock.
Era uma verdadeira rocha.
fell down.
caiu.
My toes were smashed.
Os meus dedos do pé foram esmagados.
This is nothing.
Isso não é nada.
I'm not aiming at you.
Não me estou a referir a você.
It's not that I don't want to practice.
Não é que não queira praticar.
I just don't understand.
Eu simplesmente não compreendo.
What?
O quê?
Gu Jin'er.
Gu Jin'er.
You and I represent different people.
Tu e eu representamos pessoas diferentes.
Do you know what I'm saying?
Sabe o que eu estou a dizer?
Something like that.
Algo assim.
Well,
Bem,
You're tall.
Você é alto(a).
I'm down-to-earth.
Sou uma pessoa realista.
We're not representing the same kind of people.
Não representamos o mesmo tipo de pessoas.
I won,
Eu ganhei,
but I won the ticket of ordinary people.
Mas ganhei o bilhete do povo comum.
Last second I said I represent the people
No último segundo, disse que represento o povo.
and wore gold and silver in the next second.
e, no segundo seguinte, vestia ouro e prata.
Isn't this embarrassing?
Não é constrangedor?
You're acting like a whore.
Está a comportar-se como uma prostituta.
I'm sorry.
Lamento.
I didn't mean to scold you.
Não era minha intenção repreendê-lo(a).
Actually,
Na verdade,
I think you deserve
Acho que merece
you deserve it.
Você merece.
Did I hear it right?
Ouvi bem?
Are you praising me?
Está me elogiando?
Although we're rivals,
Embora sejamos rivais,
we can still talk openly.
Ainda podemos falar abertamente.
As the Oiran,
Como a Oiran,
I'm just a puppet.
Eu sou apenas um fantoche.
You have a soul.
Você tem uma alma.
Actually, what you said on the final day
Na verdade, o que disse no último dia
I was convinced.
Eu estava convencido.
I'm not used to the sudden compliment.
Não estou habituado a elogios repentinos.
Actually, I quite admire you.
Na verdade, admiro-te bastante.
You're great.
Você é ótimo.
Look, you're an all-rounder.
Olha, tu és versátil.
and beautiful.
e linda.
Look at me. I have everything.
Olhe para mim. Eu tenho tudo.
Except being smart,
Exceto ser inteligente,
and a little cute.
e um pouco fofinho.
You don't have to compliment me politely.
Não precisa de me elogiar educadamente.
We'll be enemies for a long time.
Seremos inimigos durante muito tempo.
Why do you change your mind faster than turning a page?
Porque é que muda de ideias mais rápido do que vira uma página?
Make it clear.
Deixe isso bem claro.
and less trouble.
e menos problemas.
I hate
Eu odeio
the secret struggle in Pingkang Fang.
a luta secreta em Pingkang Fang.
Boring.
Aborrecido.
I think you're an honest person.
Acho que é uma pessoa honesta.
I don't have to be the Oiran anymore.
Já não preciso de ser a Oiran.
And?
E?
You have to shut the door and talk.
É preciso fechar a porta e conversar.
I want to redeem myself.
Quero redimir-me.
And...
E...
I'm going after Mr. Bang, of course.
É claro que vou atrás do Sr. Bang.
But
Mas
Zhang Gui is so nice to you.
Zhang Gui é muito gentil consigo.
But Mr. Fang has been my dream for years.
Mas o Sr. Fang é o meu sonho há anos.
I have to get enough.
Preciso de conseguir o suficiente.
You won't regret if you try hard.
Não se arrependerá se se esforçar bastante.
I support you.
Eu apoio-te.
You support me chasing Mr. Fang.
Apoia-me na minha busca pelo Sr. Fang.
Aren't you
Você não é?
with Mr. Fang?
Com o Sr. Fang?
Well...
Bem...
I...
EU...
You don't like Mr. Fang?
Não gosta do Sr. Fang?
It's a marriage matter.
É uma questão de casamento.
No kidding.
Sem brincadeira.
I can't be casual either.
Eu também não consigo ser informal.
I have to try my best.
Tenho de me esforçar ao máximo.
Then fight for it.
Então lute por isso.
Work hard, humble, grateful
Trabalhe muito, seja humilde, seja grato.
Keep fighting for your dream and you'll catch up.
Continue a lutar pelo seu sonho e você o alcançará.
Do we know each other well?
Conhecemo-nos bem?
Why do I talk so much to you?
Porque falo tanto consigo?
I think we can be more familiar.
Acho que nos podemos conhecer melhor.
Let's get along with the rival in love first.
Vamos primeiro entender-nos com o rival no amor.
Step by step.
Passo a passo.
Okay.
Ok.
No.
Não.
I think
Acho que
let's deal with
Vamos tratar disso.
about your prostitute first.
Primeiro, fale da sua prostituta.
You have a point.
Tem razão.
you and I
tu e eu
is not up to you and me.
Não depende de ti e de mim.
It's not up to you.
Não depende de si.
It's up to the Chamber of Commerce.
Isso depende da Câmara de Comércio.
After all, you have to practice hard.
Afinal, precisa de praticar bastante.
Otherwise, all of us will suffer.
Caso contrário, todos sofreremos.
You understand.
Você entende.
What now?
E agora?
Jin'er.
Jin'er.
I'm afraid these glasses won't work.
Tenho receio que estes óculos não funcionem.
I went to the blacksmith's shop
Fui à oficina do ferreiro.
with a lot of money.
com muito dinheiro.
a silver needle
uma agulha de prata
Invisible.
Invisível.
It's more durable than a strip.
É mais durável do que uma tira.
That Young Master Ying...
Aquele jovem mestre Ying...
You don't have to hate me so much.
Não precisa de me odiar tanto.
Stab her.
Esfaqueie-a.
Isn't it pretty? It's not.
Não é bonito? Não é.
This is not
Isto não é
in a few days.
Em alguns dias.
If Miss Yun
Se a menina Yun
just sit in the Luan carriage,
Basta sentar-se na carruagem Luan,
You can't show it in front of the car.
Não pode mostrá-lo na frente do carro.
I mean
Quero dizer
break her legs.
Parta-lhe as pernas.
No.
Não.
That's a good idea.
Essa é uma boa ideia.
Or
Ou
let the dancer dance around the crown tomorrow
Deixe a bailarina dançar à volta da coroa amanhã
to cover her steps.
para encobrir os seus passos.
I think
Acho que
we can come up with a better way.
Podemos encontrar uma forma melhor.
and think about it.
E pense nisso.
I think this will work.
Acho que isso vai resultar.
Just do it this way.
Faça assim mesmo.
No.
Não.
No no no
Não, não, não.
Just do it like this.
Faça assim mesmo.
It's good.
É bom.
No.
Não.
We need to think about something else.
Precisamos de pensar noutra coisa.
Yes. Yes.
Sim. Sim.
I agree.
Concordo.
Okay. Let's go. Let's go.
Certo. Vamos lá. Vamos lá.
Think again.
Pense novamente.
Why do I feel like I'm dying before I succeed?
Porque é que tenho a sensação de que vou morrer antes de alcançar o sucesso?
What should I do?
O que devo fazer?
There are so many people watching tomorrow.
Haverá muita gente a assistir amanhã.
I'm sure we'll mess it up.
Tenho a certeza de que vamos estragar tudo.
Why didn't you take the front door?
Porque não usou a porta da frente?
I'm afraid Li doesn't want to see me.
Tenho receio que a Li não me queira ver.
I don’t want to see him now.
Eu não o quero ver agora.
If I knew it would be so hard for the Oiran to travel the streets,
Se eu soubesse que seria tão difícil para os Oiran percorrerem as ruas,
I would've stayed in prison.
Eu teria ficado na prisão.
Indeed.
Realmente.
When I was on the roof,
Quando estava no telhado,
when I was on the roof.
quando estava no telhado.
You were like a butcher.
Você era como um talhante.
I was so worried.
Eu estava muito preocupada.
How could you say that?
Como pôde dizer isso?
Can't you comfort me?
Não me pode consolar?
I'll be generous tomorrow.
Amanhã serei generoso.
Well...
Bem...
Are you not mad anymore?
Já não está mais zangado?
If you're still stressed,
Se ainda estiver stressado(a),
you can hit me more.
Pode bater-me mais vezes.
I just think
Eu só acho
I don't look like a Oiran.
Não tenho a aparência de uma Oiran.
Look at you.
Olha só para ti.
When you were in prison,
Quando estava na prisão,
I told you to think carefully
Eu disse-te para pensares com cuidado.
Why do you have to go out?
Por que precisa de sair?
I'm hesitant when I'm out.
Fico hesitante quando saio.
You
Tu
Don't compare yourself to Gu Jin'er.
Não se compare a Gu Jin'er.
You are you and she is her.
Você é você e ela é ela.
Remember, even if you don't go shopping,
Lembre-se, mesmo que não vá às compras,
you'll still be the Oiran.
Você ainda será a Oiran.
And most importantly,
E, mais importante ainda,
do you want to be yourself?
Quer ser você mesmo?
in your heart?
No seu coração?
It's only been three days.
Faz apenas três dias.
You lost weight again.
Voltou a emagrecer.
The food in Pingkang Fang is not good.
A comida em Pingkang Fang não é boa.
I’ll find a chance to feed you.
Encontrarei uma oportunidade para te alimentar.
Hello.
Olá.
Hello
Olá
Your ex-sister-in-law is pretty.
A sua ex-cunhada é bonita.
How many times have I told you not to call me that?
Quantas vezes já te disse para não me chamares assim?
Why is Chairman Bang
Por que razão o Presidente Bang
Why are you kneeling alone?
Por que razão está ajoelhado sozinho?
Mr. Bang will represent the Chamber of Commerce
O Sr. Bang representará a Câmara de Comércio.
on behalf of the Chamber of Commerce.
Em nome da Câmara de Comércio.
Isn't this the matter of the four Elders?
Não será essa a questão dos quatro anciãos?
Why did you let Chairman Bang kneel alone?
Porque deixou o presidente Bang ajoelhar-se sozinho?
I don't know.
Não sei.
Miss Zheng
Miss Zheng
Everyone is watching.
Todos estão a assistir.
Please continue to dance.
Por favor, continuem a dançar.
Your Excellency, the new Oiran is not bad.
Excelentíssimo Senhor Presidente, a nova Oiran não é nada má.
She looks like a Oiran.
Ela parece uma Oiran.
Please teach me in the future.
Por favor, ensine-me no futuro.
Of course, I will serve the court.
É claro que irei servir o tribunal.
So beautiful.
Tão bonito.
Mr. Fang works so hard every year.
O Sr. Fang trabalha muito todos os anos.
I really admire him.
Eu admiro-o muito.
He got to where he is today
Ele chegou onde está hoje.
because of the favor of the Chamber of Commerce and the lords.
devido ao favor da Câmara de Comércio e dos lordes.
so that he can pray for the people.
para que possa rezar pelo povo.
He has to do his best.
Ele precisa de dar o seu melhor.
It's raining.
Está a chover.
The rain is too heavy.
A chuva é muito forte.
Let's go.
Vamos.
Hurry!
Pressa!
Stop the car!
Pare o carro!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
Don't follow me.
Não me siga.
No.
Não.
Xiao Zheng, hurry back to the Luan carriage.
Xiao Zheng, regressa depressa para a carruagem Luan.
Go back quickly.
Volte depressa.
Don't just block the rain.
Não se limite a bloquear a chuva.
It works if you are sincere.
Funciona se for sincero.
The rain will be disrespectful to the gods.
A chuva será uma afronta aos deuses.
Go back
Volte
The adults are watching
Os adultos estão a observar
Go back.
Volte.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Good job.
Bom trabalho.
Didn't you say that praying on behalf of the Chamber of Commerce
Não o disse ao orar em nome da Câmara de Comércio?
If you are sincere, it will work.
Se for sincero, vai funcionar.
I'm the Oiran of the Chamber of Commerce.
Eu sou a Oiran da Câmara de Comércio.
I'll kneel down with you
Eu ajoelharei com você.
kneel down
ajoelhe-se
Isn't it more effective?
Não seria mais eficaz?
Husppy
Huspy
I guess the people behind
Imagino que as pessoas por trás
can't hear me.
Não me consegue ouvir.
Pass my words to everyone louder.
Transmita as minhas palavras a todos em voz alta.
Go.
Ir.
Yes.
Sim.
Ms. Zheng said
A Sra. Zheng disse
she wants to kneel down with her husband.
Quer ajoelhar-se ao lado do marido.
to pray for the people.
Rezar pelo povo.
What's wrong?
O que está errado?
The dress is too heavy.
O vestido é demasiado pesado.
This won't do.
Isso não vai funcionar.
How long are we going to walk like this?
Até quando vamos continuar a andar assim?
Do you see the light pole in front?
Consegue ver o poste de iluminação à frente?
We're almost there. Let's go.
Estamos quase a chegar. Vamos.
Go through that tower.
Atravesse aquela torre.
Ten more seats.
Mais dez lugares.
Do you kneel like this every year?
Ajoelha-se assim todo ano?
Yes.
Sim.
Come on. Come on.
Anda lá. Anda lá.
Kneel.
Ajoelhe-se.
Let's kneel together.
Vamos ajoelhar juntos.
What do you mean?
O que queres dizer?
Zheng.
Zheng.
Xiao...
Xiao...
Separate hatred.
Ódio separado.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
My sincerity touched heaven and earth.
A minha sinceridade tocou os céus e a terra.
I am a deity who descended to Chang'an.
Eu sou uma divindade que desceu a Chang'an.
If all beings want me to protect you,
Se todos os seres querem que eu te proteja,
I only need the four Elders to kneel before me.
Só preciso que os quatro anciãos se ajoelhem diante de mim.
I will ensure the weather in Chang'an in a year.
Garantirei que o clima em Chang'an estará estável dentro de um ano.
Okay.
Ok.
The deity has shown himself.
A divindade revelou-se.
As long as the four Elders kneel before the deity,
Enquanto os quatro anciãos permanecerem ajoelhados perante a divindade,
the weather in Chang'an will be smooth every year.
O clima em Chang'an será agradável todos os anos.
That's right. You should kneel too.
Isso mesmo. Também deveria se ajoelhar.
Kneel! Kneel!
Ajoelhe-se! Ajoelhe-se!
Kneel!
Ajoelhe-se!
The Heavenly Deity has shown his presence.
A Divindade Celeste manifestou a sua presença.
Why aren't the four Elders kneeling?
Porque é que os quatro anciãos não estão ajoelhados?
Is this true?
Isso é verdade?
Should we kneel or not?
Devemos ajoelhar-nos ou não?
I'm afraid
Estou com medo
I'm afraid it's not true.
Receio que não seja verdade.
I won't kneel.
Eu não me vou ajoelhar.
Let's wait and see.
Vamos esperar para ver.
The deity has shown his presence.
A divindade manifestou a sua presença.
If you don't kneel,
Se não se ajoelhar,
if Chang'an is not peaceful this year,
Se Chang’an não estiver em paz este ano,
you will all be beheaded.
Todos vocês serão decapitados.
Why aren't you kneeling?
Por que razão não está a ajoelhar-se?
What are you waiting for?
O que está à espera?
Go kneel!
Ajoelhe-se!
That's right.
Isso mesmo.
Hurry up!
Despacha-te!
What are you waiting for? Drag him out.
O que está à espera? Arraste-o para fora.
Hurry!
Pressa!
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
The elders are on their knees.
Os anciãos estão de joelhos.
Enough?
Suficiente?
Zheng!
Zheng!
Wake up!
Acordar!
Wake up, Xiao Zheng.
Acorde, Xiao Zheng.
If I wake up,
Se eu acordar,
if I wake up.
Se eu acordar.
Ask the doctor to take me away.
Peça ao médico para me levar.
Xiao Zheng!
Xiao Zheng!
Zheng!
Zheng!
Doctor!
Médico!
Zheng.
Zheng.
Hurry up.
Despacha-te.
Doctor.
Médico.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Zheng!
Zheng!
Call the doctor.
Ligue para o médico.
Zheng.
Zheng.
Boss
Chefe
Doctor.
Médico.
Why don't you go and check on her?
Porque é que não vai ver como ela está?
She passed out by lightning again.
Ela desmaiou novamente devido a um raio.
Xiao Zheng laughed so much just now
Xiao Zheng riu muito agora mesmo.
I can't see it.
Não consigo ver.
You're so bad at acting
É péssimo em representação.
That's enough
Isso é suficiente
I don't even kneel down.
Eu nem me ajoelho.
Go lie down.
Vá deitar-se.
Keep kneeling.
Continue ajoelhado.
Why? Why do you make me kneel?
Por quê? Porque me faz ajoelhar?
Get up.
Levantar-se.
Zheng.
Zheng.
Why do you listen to what they say?
Porque dá ouvidos ao que eles dizem?
We really did nothing wrong.
Nós realmente não fizemos nada de errado.
What are you yelling about?
Sobre o que está a gritar?
I told you before.
Eu já te disse isso antes.
Mr. Bang
Senhor Bang
And this bumpkin.
E este saloio.
They can't do anything well.
Não conseguem fazer nada bem.
Why should we choose them to be the president and the Oiran?
Porque devemos escolhê-los para serem o presidente e o Oiran?
Zheng!
Zheng!
You bumpkin!
Seu saloio!
Zheng.
Zheng.
You know Ban Li resentment is the chairman of the Chamber of Commerce.
Sabe que Ban Li é o presidente da Câmara de Comércio e está ressentido com isso.
How dare you do this to him?
Como se atreve a fazer-lhe isso?
You...
Tu...
Zheng, get up.
Zheng, levante-se.
Get up.
Levantar-se.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Do you know who Separation is?
Sabe quem é Separação?
For this woman,
Para esta mulher,
and the relationship
e o relacionamento
and the Chamber of Commerce.
e a Câmara de Comércio.
In public,
Em público,
Don't you know your status?
Não sabe qual é a sua situação?
You surrendered yourself.
Você entregou-se.
and become a couple
e tornarem-se um casal
in pairs.
aos pares.
You still don't know who Separation is, do you?
Ainda não sabe quem é Separation, pois não?
I believe except you,
Acredito que, exceto você,
everyone in Chang'an
todos em Chang'an
many people
muitas pessoas
don't know who Mr. Fang is.
Não sei quem é o Sr. Fang.
Have you heard?
Já ouviu falar?
That house was a sinner
Aquela casa era uma pecadora
was a sinner who entered the trade register.
era um pecador que se inscreveu no registo comercial.
Business registration?
Registo de empresas?
Isn't that the lowest household register?
Não é este o registo de domicílios mais baixo?
Mr. Bang and Mr. Bang are calling.
O Sr. Bang e o Sr. Bang estão a ligar.
Yesterday, I found out
Ontem, descobri
the chairman of the Chamber of Commerce is the face of the Chamber of Commerce.
O presidente da Câmara de Comércio é a figura pública que representa a Câmara de Comércio.
When I chose a house,
Quando escolhi uma casa,
was because he liked the good appearance of the son.
Foi porque gostou da boa aparência do filho.
The president
O presidente
is not qualified to be in charge of any Chamber of Commerce.
Não possui qualificações para chefiar qualquer Câmara de Comércio.
It's just a puppet.
É apenas um fantoche.
Mr. Fang, you made such a scene
Senhor Fang, causou um escândalo!
is a fool.
é um tolo.
Yes.
Sim.
Lord Xu.
Senhor Xu.
Who told you these?
Quem te disse isso?
Please calm down, Lord Xu.
Por favor, acalme-se, Lorde Xu.
We didn't make it up.
Não inventámos isso.
The elders of the Chamber of Commerce
Os anciãos da Câmara de Comércio
in the tea house early in the morning.
na casa de chá, de manhã bem cedo.
Yes.
Sim.
It's all over the place.
Está por todo o lado.
It’s my fault
A culpa é minha.
is indeed my doing.
Foi de facto obra minha.
Yes.
Sim.
Yes, I didn't expect that.
Sim, não estava à espera.
It's a low class
É de classe baixa.
Yes.
Sim.
Who would have thought
Quem diria!
is a merchant.
é um comerciante.
and a sinner.
e um pecador.
How can I raise my head when I go out?
Como posso levantar a cabeça quando saio de casa?
I'm too ashamed to face anyone.
Tenho muita vergonha para enfrentar alguém.
Why don't you quit and leave as soon as possible?
Porque é que não pede demissão e vai embora o mais rápido possível?
That's right.
Isso mesmo.
Open the door! Open the door!
Abra a porta! Abra a porta!
Separating hatred
Separando o ódio
Zheng.
Zheng.
What's wrong? Still not opening the door?
O que se passou? A porta ainda não abre?
He has locked himself inside
Ele trancou-se lá dentro.
for more than two hours.
durante mais de duas horas.
He didn't say a word.
Ele não disse uma palavra.
What happened after that?
O que aconteceu depois disso?
So what?
E daí?
Is it that serious?
É assim tão grave?
I really don't understand the rules in Chang'an.
Eu realmente não entendo as regras em Chang'an.
After a sinner,
Após um pecador,
I've been looked down upon.
Fui menosprezado(a).
As for business registration,
Quanto ao registo de empresas,
As the saying goes,
Como diz o ditado,
is the last.
é o último.
People have always looked down on me.
As pessoas sempre me menosprezaram.
What a pity.
Que pena.
Go back first.
Volte primeiro.
Leave him to me.
Deixe-o comigo.
But...
Mas...
No buts.
Sem "mas".
Li.
Que.
Open the door!
Abrir a porta!
I'll kick you if you don't open the door.
Vou dar-te um pontapé se não abrires a porta.
Three, two,
Três, dois,